AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
La agenda de hoy es votar una
resolución especial para celebrar
El CEO Noh Gojin es responsable de
sus acciones de evasión de impuestos y
acoso de empleados que causaron la
crisis de gestión de Gotop Education.
Comenzaremos el proceso de votación ahora.
ASAMBLEA GENERAL EXTRAORDINARIA
ASAMBLEA GENERAL
EXTRAORDINARIA DE GOTOP EDUCACIÓN
Ahora anunciaré el
resultado de la votación para
que el CEO Noh Gojin
tome el mandato consecutivo.
Del total de votos, el 64,1% se opuso...
¿Qué?  64.1%?
…su mandato consecutivo.
Por lo tanto, dado que no cumplió
con el quórum de dos tercios requerido,
ha sido rechazado.
¿Qué sucedió?
-¿Qué pasó?
-¿Qué?
Supongo que tu solidaridad
no era tan fuerte como pensabas.
Bueno, me iré ahora.
Independientemente del resultado, no está
calificado para ser el director ejecutivo.
Eso es correcto.
El director ejecutivo adjunto, Oh Segi, le
informará sobre un hecho muy importante.
Por favor adelante.
Pensé mucho antes de decidir
presentarme ante ustedes hoy.
Al final, llegué a la conclusión de que
esta es la única forma de proteger a Gotop.
Actualmente, el CEO Noh no es
capaz de gestionar Gotop.
-¿Qué?
-¿Qué quiere decir?
El CEO Noh Gojin está sufriendo actualmente
de amnesia
-¿Qué?
-¿Amnesia?
¿Cómo es posible?
Presentaré como evidencia el
diagnóstico de que el CEO Noh
Gojin tiene amnesia debido a
un accidente automovilístico.
-¿Evidencia?
-¿Diagnóstico?
-¿En serio?
-¿Cómo puede ser esto?
¿Quiere decir que no estoy calificado
para administrar Gotop Education?
porque tengo amnesia?
Por favor pregúntame cualquier cosa.
Te responderé a todos.
Sr. Noh, por favor deje de actuar.
Te estás burlando
de los accionistas.
El que se burla
de los accionistas…
eres tu,
Director ejecutivo adjunto Oh Segi.
Por favor entra.
-¿Qué?
-¿Quién es ese?
-Hola.
-¿Qué está pasando?
DETALLES DE LA ENTRADA DE
FONDOS DE LA EMPRESA MOS
-¿Que es eso?
-Hay tantos.
-Las cantidades son importantes.
-¡Eso es demasiado!
En nombre de invertir en el extranjero,
desvió miles de millones de
wones a una empresa papelera.
Oh Segui.
Por favor deje de.
Se terminó.
Estoy harto de fingir que tengo amnesia.
fingiendo?
Sí.
fingí tener amnesia
para engañarte.
-Dios mio.
-¿Que hacemos ahora?
-¿Qué va a pasar ahora?
-No puedo creer esto.
-¿Cómo pudo hacer eso?
-En serio.
-Dios mio.
-Increíble.
-Este es terrible.
-Dios mío.
No te engañes pensando que ganaste.
No ha terminado todavía.
¿Cuál es la razón?
¿Por qué vas tan lejos?
¿Qué piensas?
¿Fingiendo tener amnesia?
Wow, qué agradable y divertida sorpresa.
Eres un genio de verdad.
Se te ocurrió una idea tan inteligente
incluso cuando estabas lesionado.
No cambies de tema y
solo responde mi pregunta.
¿Por qué lo hiciste?
Confié mucho en ti.
No eres diferente.
Tú tampoco confiabas en mí.
Descaradamente fingiste
tener amnesia y espiaste
cada una de mis
acciones a mis espaldas.
Deja de jugar a la víctima aquí.
Me das asco.
-¡Ay Segui!
-¡Averígualo tú mismo!
Por qué estoy haciendo esto.
¡Qué has hecho mal!
Descúbrelo con ese gran cerebro tuyo.
Pero estoy seguro de que
te destruiré antes de eso.
Sr. Oh Segi.
Ha sido denunciado por abuso de
confianza relacionado con Mos Company.
Por favor, ven con nosotros.
Estoy hambriento.
¿Qué la trae por aquí, Sra. Baek?
Quiero reclutarlo, Sr. Oh Segi.
Estoy seguro de que has
oído hablar de mis noticias.
Sí, lo hice.
¿Pero todavía quieres reclutarme?
Me sentí mal por ti.
Si hubiera sabido de tu plan,
te lo hubiera dicho
que el Sr. Noh estaba fingiendo su amnesia.
Conviértase en el director
ejecutivo adjunto de Baek Edu.
No seas sospechoso.
Somos amigos, ¿sabes?
Como director general de Baek Edu,
No quiero dejar pasar la oportunidad
de contratar a un gran talento como tú.
Además,
tenemos el mismo objetivo, ¿verdad?
Sr. Noh.
No puedes quitarme los ojos de encima.
Porque soy tan guapo.
No me vas a llamar narcisista hoy.
¿Qué pasará con el Sr. Oh--
Tendrá que pagar por su maldad.
Vamos
ir a la isla de Ganghwa en algún momento.
¿Isla Ganghwa?
quiero mostrarte
a mi abuela
¿Quieres dormir aquí esta noche?
¿Lo siento?
¿Qué estás imaginando?
Quise decir, literalmente,
dormir aquí esta noche.
Incluso tienes tu propia habitación aquí.
Oh… Tienes razón.
Si no te tuviera,
No creo que hubiera estado bien.
Gracias.
Resulta que las acusaciones de
intimidación y evasión de impuestos contra
el director ejecutivo de Gotop
Education, Noh Gojin, no eran ciertas.
Como este incidente fue un ataque
malicioso contra el Sr. Noh Gojin,
boicot de los consumidores
contra Gotop Education
y las cancelaciones de
membresía también se han detenido.
El Sr. Noh Gojin hizo una
donación a nuestro evento
de recaudación de
fondos Children's New Life.
Así que fue una gran ayuda para los
costos de la cirugía cardíaca de los niños.
Aunque nuestro CEO
parece insensible por fuera,
él es una persona tan cálida.
No intimidaba a sus empleados.
NOH GOJIN MEJOR
INSTRUCTOR EN EL UNIVERSO
El Sr. Noh incluso pagó el
costo de la cirugía de mi hijo.
y los gastos hospitalarios
acumulados también.
Es muy amable con sus empleados.
El Sr. Noh donó a familias monoparentales
a través de nuestro centro
de servicio comunitario
y proporcionó arroz y artículos de primera
necesidad a los ancianos que viven solos.
Hay tantas donaciones que hice
que yo no estaba enterado.
Para estar preparado
para un incidente como este,
Gasté su dinero muy
descuidadamente, tanto como
quiero, como deseo,
muy bien.  ¿No te parece?
Sr. Noh!
Lo siento.
Acabo de hacer lo que me
dijo que hiciera el Sr. Oh.
No tenía ni idea de que el segundo
juego de libros mayores estaba falsificado.
El Sr. Oh dijo que era para Gotop,
así que hice lo que me dijeron.
Sabía todo el tiempo
que tú eras el que filtró
mis guías de estudio de Ilpum Edu.
Por eso sembré preguntas
erróneas en las guías de estudio.
Afortunadamente para mí,
tomaste el anzuelo.
Sr. Noh.
Por favor perdoname.
Para ser sincero,
la vida se estaba
poniendo demasiado difícil.
Así que para sobrevivir…
Solo estaba tratando de sobrevivir.
Si tratas de matar a
otros para poder vivir,
otros también intentarán
matarla para poder vivir, Sra. Ma.
Te lo digo de frente.
Ni siquiera sueñes
con ir a otra empresa.
Voy a hacer todo lo que esté
a mi alcance para detenerte.
porque alguien como tu
nunca debería permitirse volver
a la industria de la educación.
También te voy a demandar por difamación.
EDUCACIÓN SUPERIOR
DIRECTORA MA EUNJEONG
GOTOP EDUCACIÓN
Sra. Ma.
Sra. Ma!
Dios, ella ya se fue.
¿Lo que está mal?
Dejó los juguetes de su hijo.
Yo los tomaré.
Bueno.  Gracias.
Tienes que tapar bien mis ojeras.
-Aquí tienes.
-Okey.
-Estas listo.
-Gracias.  Buen trabajo.
Wow, realmente estás haciendo
un espectáculo después de todo.
Dios mío.  Estás aquí.
¿Y ahora qué?  Dije que la Sra. Ma se
metería en un gran problema algún día.
-¿Cuando?
-Lo hice hace mucho tiempo.
Lo dije todo.  Y el Sr. Oh también.
¿No dije que parecía de dos caras?
¿Cuándo?  Lo que dijiste fue que el
Sr. Oh hace que el Sr. Noh se comporte.
En cualquier caso, los hombres y
los melones son difíciles de saber.
Gotop es un gran desastre sin mí.
Por cierto, ¿dónde está Michelle?
Ella debería estar aquí
haciendo un "alboroto" ahora.
-No la he visto mucho últimamente.
-¿Por qué no?
Ella se derrumbó.  Ella tampoco ha venido a
las reuniones del equipo de investigación.
Debe estar muy enferma.
Ni siquiera contestaba su teléfono.
Ella no está enferma.
Eso es porque ella está a dieta.
¿Pero quién sabe?
Tal vez sea por el Sr. Oh.
Sr. Oh?
Michelle estaba interesada
en el Sr. Oh, ¿sabes?
Ella debe haber estado en
estado de shock por lo que pasó.
Ah, claro.  ¿Es esa la razón de?
Chabae, te ves muy bien.
¿Pasa algo emocionante?
Todo es siempre emocionante para mí.
Me iré ahora.
Tengo una conferencia en persona también.
No vas a beber esto, ¿verdad?
Lo tomaré.
Yo iba a.  ¿Qué estás haciendo?
¿Qué fue eso?
¿Por qué tiene tanta confianza de repente?
KIM CHABAE, INSTRUCTORA
DE EDUCACIÓN DE GOTOP
2022 MAYO PRIMER SEMESTRE
EXAMEN DE MITAD DE COREANO
¿Su propio espectáculo?
No tengo envidia en absoluto.
Gracias.
¿Lo que está mal?
¿Quieres decirme algo?
Bien…
Acerca de la Sra. Ma--
No quiero saber nada de ella.
Si hiciste algo mal,
debes pagar el precio.
De lo contrario, la gente no reflexionaría.
Pero aun así, una demanda...
No creo que tengas el lujo
de preocuparte por los demás.
La segunda ronda del proceso de
solicitud de audición comienza hoy.
¿No vas a aplicar?
Oh eso.  No.
-¿Te has rendido?
-No.
Entonces, ¿por qué actúas
como si no te importara?
Bueno, lo pensé, y se
siente un poco injusto.
Ya sea que pase la audición o
no, la gente dirá
que me apoyaste.
Así que no voy a ir a la audición.
¿Por qué no?
¿Para ir a Baek Edu?
Tampoco haré una audición en otro lugar.
Entonces, ¿cómo te
convertirás en instructor?
No voy a responder eso.
Ta-da!
Hola.  Soy el profesor
de coreano enmascarado.
A partir de hoy, divirtámonos y
disfrutemos estudiando coreano
juntos comenzando con lo
básico paso a paso, ¿de acuerdo?
Sé que encuentras la gramática
coreana de la Edad Media más difícil.
Te lo simplificaré.
¿Qué va en este espacio en blanco?
Basado en la forma en que suena.
En general, deletreaban las cosas
fonéticamente según su sonido.
Hace mucho tiempo, solían deletrear
todo en función de cómo suena.
Bien, pusieron un
punto lateral en el lado
izquierdo del carácter
para indicar un tono.
Me gusta esto.  Este es un punto lateral.
Toma nota, ¿de acuerdo?
CONTENIDO DEL CANAL
Miel.
Si Sina nos ve, nos meteremos en problemas.
Ta-da!
Lo tengo entregado solo para ti.
Es el sushi, que me gusta mucho.
Mirar.
Se ve tan delicioso.
-¿Qué hay de Sina?
-Ella está durmiendo.
Vamos a despertarla para comer.
No. Quiero que comas mucho, cariño.
Gojin le compra muchas
cosas bonitas de todos modos.
Eso es verdad.
Sí.
Es tan bueno.
- ¿No es así?
-Sí.
Incluso si te lo entregan,
todavía sabe igual de bueno.
yo tambien quiero un poco
Bueno.  Aquí tienes, cariño.
-¿No es bueno?
-Sí.
Estás aquí.
¿Qué pasa con tu expresión?
¿Estabas esperando a alguien?
No. Pensé que eras la Sra. Gong.
Tengo curiosidad acerca de lo
que está sucediendo en Gotop.
Me preguntaba si le pasó algo
al Sr. Noh Manners otra vez.
Me siento un poco nervioso
últimamente también.
¿Qué pasa si algo
vuelve a pasar en Gotop?
Me siento mal de que el Sr. Noh
Manners esté rodeado de gente.
que lo desprecian tanto.
Tienes razón.  Es como
si estuviera bien que lo
lastimara, pero me molesta
cuando alguien más lo lastima.
Curiosamente, me molesté cuando vi
el video de un huevo que le arrojaban.
¿Derecha?  Yo también estaba molesto.
La mente de las personas
puede ser bastante tonta, ¿sabes?
Ahora que dejamos de
vengarnos del Sr. Noh Manners,
sentimos pena por él.
Tienes razón.
Estoy muy contento de que hayamos
dejado lo que estábamos haciendo.
Si nos fuéramos a vengar
en medio de todo esto,
nos habríamos sentido tan terrible.
Es estresante despreciar a alguien también.
Tienes razón.
No estoy seguro de por
qué lo despreciaba tanto.
Lo sé.
Estoy de acuerdo.
¿Está bien, señor?
-¿Qué quieres decir?
-Señor.  Noh no fue despedido
en la junta general
extraordinaria de Gotop.
¿Así que lo que?
¿Y si toma represalias?
¿Tomar represalias?
Todavía no sería
suficiente incluso si el
Sr. Noh Manners se
inclina para agradecerme.
Sobrevivió gracias a...
Guau.
Mira quien está aquí.  Es Lee Mikyung.
Te entrené y te convertí
en el mejor instructor,
pero me traicionaste
y fuiste a Gotop.
¡Traidor!
Fuiste tú, ¿no?
¿De qué estás hablando?
No finjas como si no supieras.
¿Te estás vengando de mí, verdad?
¿De qué estás hablando?
¿Teniendo un mal día?
¿Por qué me hablas?
Le hiciste lo mismo al Sr. Noh antes.
¡Es por eso que me estás
haciendo esto a mí también!
¿Puedes explicar?
El texto…
Tú me enviaste ese mensaje.
¿Qué texto?
¿No fuiste tú?
¿Por qué estás montando un espectáculo
de un solo hombre?  ¿Qué te pasa?
Dios, entonces, ¿quién era?
¡Hola, Lee Mikyung!  Tú…
¿Qué pasa con ella?
Dios, ¿por qué todos los
de Gotop me molestan?
Este es el CEO de Baek Edu.
Estamos aquí para reunirnos con el Sr. Noh.
Sí, señor.
Por favor, adelante, señora.
Estoy aquí para reunirme con el Sr. Noh.
¿Qué te trae por aquí?
Reclutamos al Sr. Oh Segi
como director ejecutivo
adjunto de Baek Edu.
Baek Edu se encargará de todos
sus asuntos legales en el futuro,
así que envíe todos los asuntos
relacionados a nuestro equipo legal.
Pensé que debería
decírtelo en persona.
Eso es todo lo que tenía que decir.
Me iré ahora.
Estoy tan aliviado.
Estaba muy preocupado
que Noh Gojin sería destruido por un
mero cargo de evasión de impuestos.
No será divertido si te destruyen
con demasiada facilidad.
Ni siquiera he empezado todavía.
¿Por qué vas tan lejos?
ya te dije
que nunca te perdonaré.
El Sr. Oh Segi también
parece tan molesto como yo.
Es por eso que realmente me gusta.
Mírame
y mira como destruyo
tanto Gotop como Noh Gojin.
Mírame con los ojos bien abiertos.
Todo lo que sucederá a partir
de ahora es todo gracias a ti.
¿Qué le parece la oficina
del director general adjunto?
Gracias por estar tan atento.
Me gusta mucho.
Me alegra oír eso.
Yo solo
se reunió con el Sr. Noh.
Lo único que queda
es destruir Gotop.
¿Cual es tu plan?
Hay muchas maneras, por supuesto.
Les quitaré el talento y
restringiré el capital
a sus afiliados.
¿Qué pasa con la opinión pública?
Muchas empresas utilizan la
estrategia de marketing viral.
¿Mercadeo viral?
No hay otra forma efectiva
que convertir la verdad en mentira
y convirtiendo una mentira en verdad.
No me importan los comentarios maliciosos.
Noh Gojin no se movería en absoluto incluso
si atacamos a los instructores de Gotop.
utilizando comentarios maliciosos.
Además,
ya que él mismo la
padecía hace 12 años,
él sería completamente inmune a eso.
Tienes razón en eso.  Comprendido.
¿Cuál es la razón?
¿Cuál es la verdadera
razón por la que traicionaste
a Noh Gojin, a quien
considerabas un hermano?
No tienes que
decírmelo si no quieres.
Para mí es suficiente saber que
tenemos el mismo objetivo final.
Mató a mi hermana pequeña.
Noh Gojin es un asesino.
Por favor mira en
Detalles de la familia del Sr. Oh Segi
y averiguar por qué murió su hermana.
Sí, señora.
AMENAZA DE MUERTE ACCIDENTE
FRENTE A CASA DE VACACIONES
¡Te enteras tú mismo!
Por qué estoy haciendo esto.
¡Qué has hecho mal!
¿Cuántas veces tengo que repetir?
¡Has estado haciendo esto durante años!
Dios, realmente no
puedo hacer ningún trabajo.
¿Tuvimos que volver por esto?
No tienes sentido común, hombre.
No se puede instalar
una cámara en un árbol.
Está mirando en la
dirección equivocada también.
¿Estás en tu sano juicio?
La gente trabaja tan descuidadamente.
¡Termina rápido!
Perdóname.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién eres?
Soy el dueño de este lugar.
Oh, esa es una cámara
de vigilancia de incendios
forestales, pero la
instalamos incorrectamente.
Lo siento.  Lo terminaremos rápido.
Oye, date prisa.
Cuánto tiempo
eso se ha instalado?
Te lo digo de nuevo.
Pero no sé quién es la Sra. Lee Sina.
¿Sabes quien es?
¿Quién es?
"Basura."
Me llamó "basura".
No, Gojin, cabrón.
Te juro que te voy a matar.
¿Por qué estás tan molesto?
No, Gojin, ese punk,
rescindido mi contrato.
¿Sabes lo que he hecho por él?
Yo soy el que construyó Gotop.
¡Yo soy el indicado!  ¡Kang Min!
Wow, él es un verdadero cabrón.
¿Te echó solo porque
cometiste un error?
Voy a…
matar…
ese cabrón
-¿Te acabas de reír?
-Eso es un poco irreal.
No puedes matar a nadie.
Dudo que incluso puedas
golpearlo suavemente con tu auto.
¿Qué pasa si lo golpeo con mi auto?
Oye, nuestra amistad es muy especial.
Construimos nuestra
amistad en la escena del juego.
Nos conocemos bastante bien.
te lo garantizo  no puedes
hacerlo  ¿Sabes por qué?
Porque tienes el corazón de gallina.
Tú vándalo.
¿Qué si hago?
Dije, no puedes.
Me comeré mi sombrero si eso sucede.
No, incluso si golpeas
suavemente a Noh Gojin con tu auto,
Te pagaré una gran factura.  ¿Suena bien?
Fue un chiste.  Me retracto.
Oye.
No puedes simplemente recuperarlo.
Mírame.
Te mostraré lo que puedo hacer.
DR.  CHO
Maldición, ¿por qué no contesta?
Hice una apuesta con alguien.
Me pegaste…
por una apuesta?
Lo siento.
Olvídalo.
Entonces, ¿quién es este punk?
Se hace llamar Dr. Cho.
Realmente tampoco sé su verdadero nombre.
Algunos dicen que es un hijo
oculto del dueño de un conglomerado
o un hombre de negocios
de los Estados Unidos.
En cualquier caso, es
conocido por estar cargado
de dinero en efectivo en
el mundo de las apuestas.
Todo el mundo le ha pedido dinero prestado.
Así fue como yo también lo conocí.
¿Y?
Y…
Eso es todo.
¿Él nunca te visitó?
Así son las cosas entre personas
que se conocieron jugando.
oh segui
Te visité, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Qué quería saber de ti?
Me preguntó si yo soy el que lo envió.
¿Enviado qué?
¿Cómo lo llevas?
Estoy bien.
Fuiste tú, ¿verdad?
tu eres ese punk
quien me envió esa carta anónima.
¿Carta anónima?
¿Qué es?
No estoy seguro de lo que es tampoco.
Simplemente se fue después de eso.
Eso es todo.
Señor.
Lo siento.
Tu contraseña sigue siendo la misma.
Invadir la casa de alguien
es un crimen, ¿sabes?
Escuché que estás en Baek Edu ahora.
Eres tan capaz.
Gracias a ti.
Sra. Baek…
está muy molesto contigo.
¿Qué pasa con la carta
anónima que recibiste?
Le preguntaste a Kang Min al respecto.
¿Kang Min es tu fuente?
¿No se supone que eres un genio?
¿Crees en lo que divagaba
ese adicto al juego?
No. Pero mi creencia
está basada en evidencia.
Que hiciste
esa noche.
Eres un asesino.
-¿Qué?
-¿Cómo tiene sentido
¿Que una escoria como tú
está instruyendo a los niños?
-¿De qué estás hablando?
-Tú la mataste.
Oh Sehee.
¿Dijiste, Oh Sehee?
CONFERENCIA ESPECIAL
ÚLTIMO LUGAR NO MÁS
¿Qué?  ¿Tampoco te acuerdas de eso?
Gracias a ti,
mi hermana pequeña murió.
Oh Sehee…
era tu hermana?
Lo siento.  Todo es mi culpa.
Por favor perdoname.
Perdóname solo por esta vez.
No. Nunca te lo perdonaré.
Nunca podrás trabajar en esta industria.
Mataste a mi hermana con esos
horribles y maliciosos comentarios.
Mi hermana no se suicidó.
Tú la mataste, asesino.
Voy a hacerte sentir el mismo dolor...
que mi hermana tuvo que experimentar.
Aquí tienes.  Muéstrale
esto a tu mamá, ¿de acuerdo?
-Aquí tienes.
-Adiós.
Me pregunto si mi hijo comió su comida.
Correcto.  Olvidé mi teléfono hoy.
¿Me puedes prestar tu telephono?
Por supuesto.
Aquí tienes.
¿Hola hijo?  es mamá
¿Dónde estás?
¿Ya regresaste?
Terminaste temprano hoy.
¿Comiste?
Bueno.  Cociné curry para ti.
Caliéntalo y cómelo, ¿de acuerdo?
Y antes de ir a la academia,
¿puedes traerme mi teléfono?
Bueno.  Gracias.  Adiós.
Que buen hijo.
Mi hija se molesta cuando
le pido que haga algo.
El es un buen chico.  Él y
yo somos muy cercanos.
Hola.
Que tengas un buen día.
Gracias.
-¿Qué estás haciendo?
-Estoy organizando los paquetes de entrega.
-Lo haré.
-Ya casi termino.
¿Estás bien?
Sí.
Todo lo que acabas de
testificar es cierto, ¿verdad?
Sí.  ¿He terminado ahora?
-Sí.  Siguiente por favor.
-Señor.  kim
-Gracias.
-No hay problema.
-Por favor tome asiento.
-Okey.
Queremos hacerle algunas preguntas.
-Cuando estalló el explosivo ayer,
-Sí.
¿dónde estabas y qué estabas haciendo?
Como para mí,
Tenía un show ese día, así que
estaba en el estudio con mi equipo.
¿Algún suceso extraño recientemente?
¿Sucesos extraños?
Sí.  Por ejemplo, amenazas de muerte.
No nada de eso.
Ya veo.  Correcto.
Por favor echa un vistazo.
¿Que es esto?
Hace tres meses, todos los empleados de
Gotop recibieron este correo electrónico.
¿Todos los empleados?
Es un método utilizado a menudo por
los piratas informáticos en estos días.
Una vez que una persona revisa el
correo electrónico y pasa cierto tiempo,
se elimina automáticamente.
Un empleado del
departamento de relaciones
públicas lo encontró
extraño y le tomó una foto.
¿No es esto...
prácticamente una amenaza de muerte?
Bueno, eso es lo que dice,
pero nadie lo
denunció a la policía
pensando que era solo una broma.
¿Nadie?
Afortunadamente, creemos que no está
relacionado con este incidente con bomba.
Perdóname por un momento.
¿Qué?
¿Ah, de verdad?
De todos modos, está bien.
Estoy colgando ahora.  Adiós.
El culpable ha sido
capturado en este momento.
Por favor ven por aquí.
Hola.
Él es quien envió el explosivo.
¿Este niño lo hizo?
Sí.
Eh, tú.  ¿Por qué hiciste eso?
Dijo que no dirá nada
hasta que llegue su mamá.
Él ha estado guardando silencio.
Cualquiera que sea su motivo,
por favor castíguelo.
Señor, pero él es sólo un niño.
No fue mi hijo.  Lo hice.
Mamá.
¿Estás bien?
¿Por qué hiciste eso?  ¿Cuál fue la razón?
Hiciste sufrir a mi mamá.
Vi todo en su teléfono.
Oye, hijo.  Solo toma asiento, ¿de acuerdo?
Ven ahora.
No me recuerdas, ¿verdad?
Yo era su secretario.
¿Eras... mi secretaria?
Sí.
Aunque lo dejé en menos de tres meses.
Ni siquiera me trataste
como a un ser humano.
Ni siquiera te molestaste
en mirar en mi dirección.
Asi que,
Lo envié para vengarme de ti.
Yo soy el que envió el
oso de peluche cortado
y un maniquí sin cabeza también.
¡Así que mi hijo no hizo nada malo!
¿Por qué es tan lento hoy?
¿Por qué Hyesun no está aquí todavía?
Eso es raro.
¡Hey chicos!
Sra. Gong.  ¿Hay algo mal?
-¡Oh Dios mío!  ¡Algo terrible sucedió!
-¿Terrible?
¿Gotop está bajo búsqueda e incautación?
No, eso no.  ¡El hijo de Hyesun
está en un gran problema!
-¿Qué?
¿Qué?  ¿Qué la trae por aquí, señora?
Somos como usted, Sra. Lee.
¿Lo siento?
¿No recuerdas que
te hice una entrega?
Hola.  Mi nombre es Lee Sina.
Me asignaron recientemente a esta posición.
Oh, ¿tú eres esa secretaria?
Sí, fui yo.
Hyesun, Eunhee y yo somos
exsecretarias que no pudieron
soportarlo y renunciaron
en menos de tres meses.
Tú sabes cuánto sufrimos,
se sintieron agraviados,
estaban atormentados y enojados
por el Sr. Noh, ¿verdad?
Es por eso que
nos vengamos de él.
Sentimos mucho haberte escandalizado,
pero por favor perdona al hijo de Hyesun.
Por favor perdona al hijo de Hyesun.
Ah, claro.
Es tan poco original.
Cuando lea el correo electrónico,
se elimina automáticamente.
Por eso es difícil rastrearlo.
Oye por aquí.
¿Qué te pasa de repente?
De ningún modo.  ¿Estás
en shock o algo así?
El hecho de que todos mis empleados
no me contó sobre un correo
electrónico que amenazaba con matarme
debe significar que me
querían muerto, ¿verdad?
Vaya, entonces es cierto.
Estás en estado de shock.
No seas tan dramático.
Creo que solo pensaron que era una broma.
Nadie me habló de eso.
Ni siquiera una persona.
todos mis empleados
se puso del lado del culpable.
Estás aquí.
Señor, tiene invitados
esperando en su oficina.
¿Quién eres?
Seguro que no nos recuerdas, pero somos...
sus antiguos secretarios.
Por favor perdónanos.
Hyesun no lo hizo sola.
Estábamos todos juntos en esto.
Bueno, en cuanto a mí…
Incluso hice cosas peores.
El día que tuviste el
accidente automovilístico,
Dañé las cámaras de vigilancia
en tu casa de vacaciones.
en Gangneung.
Lo hice porque estaba muy enojado.
Realmente trabajé duro.
Realmente di todo lo que
tenía para complacerte.
Ella tiene razón.
Realmente trabajamos duro.
Si realmente lo sientes,
paga el precio.
no te voy a perdonar
Contrate a un abogado de inmediato
y prepárese para una demanda.
Eso será mucho más beneficioso para ti
que lo que me estás pidiendo ahora mismo.
no puedes
¿Perdónalos?
Los ex secretarios.
No, no los perdonaré.
Entonces, ¿puedes
perdonar al niño al menos?
Todavía es joven y
lo hizo por su mamá--
Ese es su problema, no el mío.
Por favor, déjalo pasar solo por esta vez.
¿Por qué debería hacer eso?
Entonces todo mejorará.
No, no haré eso.
¿Pero no puedes dejarlo pasar solo una vez?
¡Soportamos trabajar
contigo todos los días!
"Nosotros"?
¿De qué lado estás tomando en este momento?
no estoy tomando partido...
¡Pero casi te lastimas!
Estaba un poco asustado.
¿No puedes considerar los sentimientos
de las secretarias solo una vez?
No tienen mala voluntad.
Han quedado marcados por tus
acciones y palabras insensibles.
¿Cicatrizado?
Entonces, ¿está bien enviar una
bomba casera si tiene cicatrices?
Entonces, ¿qué hay de mí?
¿Qué hay de mí?
¿Por qué… por qué todos me hacen esto?
¿Cómo puedes tomar su lado, no el mío?
¿Cómo no puedes ponerte de mi lado?
Bien.
Supongo que no
eres diferente de ellos.
¿Lo que está mal?
¿Qué sucedió?  Dígame.
Sr. Noh Modales--
Quiero decir, ¿discutiste
con el Sr. Noh?
DEBES MORIR, D-0
Sólo dime.  ¿Sobre qué discutiste?
Creo que el Sr. Noh está aquí.
No te hagas la dura y acepta
sus disculpas, ¿de acuerdo?
¿Que estas esperando?
Ve a buscar la puerta.
Hola.
¿Sra. Na Sooyeon?
NÚMERO RESTRINGIDO
Fue una larga espera, ¿no?
Tengo algo que es precioso para ti.
¿Quién eres?
¿Qué le estás haciendo a Lee Sina?
La persona a la que llama no está
disponible.  Transfiriendo al buzón de voz.
Sina.
¡Lee Sina!
Traducido por Ji-young Hwang
AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS